# **Известные недостатки и сомнения по решению**
1. Текущая структура Core классов получилась избыточно связанной. Добавлять новый функционал в Features это не помешает, но что-то править и изменять в самих Core классах будет явно сложнее, чем если бы структура была менее монолитной.
2. Абсолютно все действия юнитов (смерть, атаки, передвижение и т.д.) являются продолжением одной сущности и вызываются последовательно из одного вектора. Что, конечно удобно для расширения, но если напортачить с последовательностью действий, то некоторые действия могут никогда не вызываться. Для примера, если переместить действие передвижения в самый верх списка, то последующие действия будут игнорироваться, т.к. для передвижения проще соблюсти условия выполнения.
3. Интерфейс IMap в текущей реализации не нужен. Но его потенциально можно использовать для расширения функционала, за счёт замены нынешнего класса карты, на более комплексные с другой логикой и другой схемой расположения клеток.
4. Довольно часто используемый метод getUnitsInZone() в классе Map плохо оптимизирован.
5. Статический метод randomRange() можно было вынести в отдельный класс Utils (или с другим более конкретным названием), где хранились бы разные полезные для работы утилитарные методы.
6. Можно было создать класс-фабрику, для более удобного создания юнитов разных типов.
7. Логи моего решения немного не совпадают с примерами логов, что изначально были в main.cpp файле, т.к. в тех логах на 7 ходу лучник стрелял в противника на расстоянии 5 клеток, хотя данная ему при спавне характеристика **Range** равна 4м. Ну и ещё в примерах логов противник исчезает сразу после смерти, а не перед началом следующего хода, как написано в задании.